
(check_gmail_story.story)
Meta:
@Ingreso a la plataforma

Scenario: Ingreso al correo de gmail. Revisar correo enviado CP001
Examples:
Given voy a la pagina de correos gmail.com
When entro el usuario <usuariogmail>
And ingreso mi password in gmail <passwordgmail>
Then valido la informacion del correo <message>

|usuariogmail|passwordgmail|message|
|suramydream2@gmail.com|suramydream|Prueba sura. Analista de calidad - Contenido del correo para pruebas con sura.|

Example: {usuariogmail=suramydream2@gmail.com, passwordgmail=suramydream, message=Prueba sura. Analista de calidad - Contenido del correo para pruebas con sura., Ingreso=a la plataforma}
Given voy a la pagina de correos gmail.com
When entro el usuario suramydream2@gmail.com
And ingreso mi password in gmail suramydream
Then valido la informacion del correo Prueba sura. Analista de calidad - Contenido del correo para pruebas con sura.



